#Цель – научиться создавать структуры классов и применять их в своём коде.

#Задание:

Представим, что вы работаете в банке, в отделе занимающемся выпуском пластиковых карт, для новых клиентов банка. Тимлид дал вам задачу самостоятельно разработать модель данных для api.

####Вы знаете что на вход вам приходят:

###ФИО Клиента

###Дата рождения

###Дата когда клиент оформил карту

#####Обратите внимание - Дата это Отдельный объект (Нужна полная дата), который делаете тоже вы. С полями даты определитесь самостоятельно.

Вы также знаете что карта, которую запросил клиент действует два года с момента оформления.

Обратите внимание, данные приходящие на вход отличаются от полей класса! Поля класса вы должны заполнить самостоятельно исходя из требований.

Вам дана полная свобода действий, можно сделать так как посчитаете нужным, однако код точно не пройдёт Review если:

####- Не будет соблюдаться принцип Инкапсуляции данных. Все поля должны быть приватными и доступ к ним производится исключительно через методы.

####- Название классов и методов не соответствует содержимому и логике, не соблюдается принцип нейминга классов и методов.

####- Не переопределён дефолтный конструктор класса.

####- Класс нельзя создать, если не передан ни один параметр.

####- Исходя из года, когда клиент зарегистрировал карту рассчитывается год окончания действия карты.

####- Будет не хватать ключевых полей, которые явно были прописаны в требованиях.

###Дедлайн. До следующей лекции по ООП. (Вы ничего не поймёте, если не сделаете домашку).

####Инструменты: Любая удобная IDE.

####Формат представления: Код, залитый на GitHub. Или архив залитый в google drive.

##Система оценивания:

###5 баллов: Выполнены все критерии для прохождения Review. И код залит на GiHub.

###4 балла: Выполнены все критерии для прохождения Review, не работает логика расчёта срока окончания действия карты или логика реализована за пределами класса, либо выполняется слишком часто (Не соблюдён принцип инкапсуляции).

###3 балла: Выполнено 3-5 условий для прохождения Review.

####Задание не выполнено: Выполнено недостаточно условий для прохождения Review.

####Важно: на платформе TeachBase оценка может выставляться по системе 0/1, но в самом задании может быть описана иная шкала (от 2-х баллов). В таком случае конкретную оценку ментор озвучивает на консультации.

##Дополнительные комментарии: Самостоятельно изучить что такое Инкапсуляция. Воспользуйтесь Google (Любым поисковиком) или Chat GPT.  Поиск подходящих, понятных лично вам источников -  важный навык. 